¿Cuál es el error en el código del método para calcular el máximo común divisor?
         	 while == 0(incorrecto)
                 while != 0(correcto)        
  
 2.2.) ¿Qué comandos del depurador utilizó para detectarlo? Describa la sesión de depuración.

He utilizado los comandos siguientes para detectar el error en el código:

l  Lo utilice para listar el código.

b  Añadir un breakpoint

c  Para ir desde un breakpoint al siguiente

n  Con este comando avanzas línea.

s  Avanzar línea entrando al método

Ejectuamos el programa utilizando el debugger de Ruby,empezamos listando el contenido del codigo con el comando l,movimiendome línea a línea,hasta encotrar el error.Modificando el código y comprobando que ya funcionaba.

2.3.) Escriba la dirección 'HTTP' del repositorio que contiene el desarrollo de su práctica.
        https://github.com/alu0100537451/prct05.git
